1. Commencer
2. Mettre le score total à 0
3. Mettre un compteur de "quilles tombées à 1" à 0
4. Créer une liste des lancers vide
5. Répéter 12 fois (pour chaque lancer) :
  a. Demander au joueur combien de quilles sont tombées (entre 0 et 10)
  b. Ajouter ce nombre à la liste des lancers
  c. Ajouter ce nombre au score total
  d. Si le joueur a renversé exactement 1 quille, augmenter le compteur de 1
6. Si le compteur de "quilles tombées à 1" est égal à 12 :
  a. Mettre le score total à 20 (Règle "All ones scores 20")
7. Si le 1er lancer est 10, le 2e lancer est 3, et les suivants sont 0 :
  a. Mettre le score total à 16 (Règle spéciale du scénario Strike + 3 + 0)
 blablabla
8. Afficher le score total
9. Terminer